Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
...vivre sur le terrain
à Kingston.
Et même si ce n’est pas officiellement
un ouragan,
ces conditions
s’aggravent rapidement.
Il y a une inondation devant moi
à cause de fortes pluies, Ben.
Et regardant
vers la côte,
vous pouvez voir que les conditions
sont bien, bien pires.
La marée haute atteint un
niveau record pour la saison,
se frayer un chemin dans les rues.
Nous avons des bénévoles ici
qui empilent des sacs de sable
et en prenant
d’autres précautions possibles.
Mais nous savons que cette tempête
sera dévastatrice.
De retour au studio.
Merci, Judy.
Prends soin de toi.
Nous regardons cette tempête...
...nous nous attendons
à des ondes de tempête,
vents violents et lourds...
Levons notre verre.
Ils nous appellent une famille d'accueil.
Nous ne l'appelons pas ainsi.
Nous l'appelons ce que c'est...
Une famille.
- À Luke !
- Ouais, Luke !
Mon garçon va à l'université.
Oui!
- Plus épais que le sang ?
- Toujours.
...il est probable que la tempête
se dirige vers le nord
et dans la région des trois États
d'ici la fin de la semaine.
Putain, petit frère.
Hé, c'est l'un
de vos meilleurs travaux.
Je n'arrive pas à croire
que tu me laisses ici.
Hé, je ne te laisse
nulle part.
D'accord ? Je vais écrire
tout le temps.
Je serai à une heure de route.
Je serai à la maison pendant les vacances
et l'été.
Et dans quatre ans, je suis de retour.
Et c'est encore toi et moi,
traçant notre parcours.
Comme papa l'a dit,
ils nous appellent frères adoptifs.
Mais, Max, notre lien
est plus épais que le sang.
Toujours.
Allez, bébé. Tout va bien.
Tout ira bien. C'est...
Max.
Viens ici, mon fils.
Je ne sais pas
comment dire ça, Max.
Luc...
je-est...
- ...parti.
- Hein ?
Ton frère est parti.
Il a laissé un mot, Max.
Il avait des problèmes
à l’université.
Je ne comprends pas...
Je ne comprends pas
pourquoi il ne veut pas venir chez nous.
C'est bon. C'est bon.
Numéro 0426. C'est parti.
Alors combien de fois, Max ?
Cambriolage de bâtiments,
destruction de biens.
Vous devez être tenu
responsable.
- Depuis que Luke est mort--
- Je sais. Je sais. Je...
Je sais. Je connais
le discours.
Tu n'es pas obligé de…
dis-moi encore
à quel point tu es déçu
de moi.
- J'ai passé quelques appels...
- Je n'ai pas demandé.
J'ai parlé au juge Beric et
je l'ai supplié de m'aider.
Il l'a fait.
Pas de peine de prison.
Service communautaire.
Putain. D'accord.
Merci.
Je pensais que j'allais partir.
Que dois-je faire ?
Le juge m'a demandé
si tu étais habile.
J'ai menti et j'ai dit que tu l'étais.
Il a dit : « Eh bien,
alors il peut passer
les quatre prochains mois
à la maison de retraite Green Meadows
en tant que nouveau superviseur sur place.
Quoi?
Tu plaisantes.
Une maison de retraite,
comme avec des personnes âgées ?
Quoi ? Je ne veux pas...
Je ne veux pas faire ça.
C'est ta dernière chance, mon fils.
Jouez selon les règles.
Sinon tu vas
finir en prison.
Quand est-ce que je commence ?
Mignon. C'est qui ?
Ton petit ami ?
Les poubelles
doivent être vidées deux fois par jour.
Tapis aspirés quotidiennement.
Vous avez vu à quel point
cet endroit était propre ?
Oui Monsieur.
Votre travail est de maintenir les choses ainsi.
Mm-hmm. Et cette clé,
cela ouvrira toutes les pièces
de la maison,
à l'exception
de quelques couloirs
et du sous-sol.
Et n'entrez pas dans
les appartements résidentiels,
sauf en cas d'urgence.
- C'est vrai.
- "Je suis tombé et je ne peux pas me relever"
ce genre de merde, tu sais ?
Frappez d'abord.
Oh, oui.
Et pas de quatrième étage, chérie.
Ces patients
ont besoin de soins particuliers.
Interdit pour vous.
- Simple, non ?
- Mm-hmm.
Suivez simplement les règles
et nous ne serons pas obligés
de vous signaler.
C'est exact.
Allez!
Putain !
Bonjour comment allez-vous?
Ici pour récupérer vos déchets.
Très bien, j'entre.
Debout et maintenant fort.
Et à droite.
Respirer.
Et en haut. Et à gauche.
Et en haut.
Et, oh, à droite.
À droite.
Fort. Fort et maintenant...
Excusez-moi, mon fils.
Pourriez-vous m'apporter une serviette ?
- Ouais, bien sûr.
- Et on y retourne.
Et faites tourner vos bras en arrière.
Tu es nouveau.
- Mm-hmm.
- Je m'échauffe. C'est vrai.
Je suis Norma.
Je suis désolée. Toi-toi...
Tu ressembles juste à quelqu'un que
j'ai connu autrefois.
Eh bien, je suis, euh,
je suis Max. Je suis nouveau.
Et, euh, c'est vraiment agréable
de te rencontrer, Norma.
Et en avant et vers le haut.
Nous sommes des guerriers du ciel.
Alors, comment
se passe ta première journée, Max ?
- Nous sommes jeunes.
Nous sommes forts.
- Euh, c'est...
Nous grandissons.
Et oui, nous progressons.
Et... Bon Dieu, Mme Fisher !
Elle est entrée dans la piscine
après son intervention cutanée.
Allez, tout le monde. Dépêchez-vous.
- Du sang. Du sang.
- Oh, mon Dieu.
- Quoi ?
- Va l'aider.
- Allez, allez.
- Debout !
Dehors, dehors, dehors !
Venez tous.
Vous voilà.
- Allez.
Mme Fisher.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Allez. Voilà.
- Juste ici.
- Allez.
Tout le monde dehors. Oh, oh !
Allez.
Meilleure génération,
ma putain de bite.
Ces putains de boomers.
Je veux juste rentrer à la maison.
Max!
La tempête
a maintenant été améliorée
à un ouragan.
Ils l'appellent Greta.
Et cela se déplace
très, très rapidement le long de la côte.
Je dois vous dire que
c'est extrêmement rare
avoir une tempête
de cette ampleur
frapper la côte Est
à cette période de l'année.
Un expert affirme
qu’il s’agit du réchauffement climatique.
Hé, gamin, lève-toi !
Lève-toi ! Réveille-toi !
Pour l'amour de Dieu.
Jésus!
- Ouais.
- Allez !
Ouais. D'accord.
S'il te plaît, gamin, lève-toi !
Pourquoi mets-tu autant de temps ?
- Quoi de neuf ?
- Allez, gamin.
On a besoin de toi.
Ethan a eu un terrible accident.
- L'endroit est en désordre.
- Qu'entends-tu par "accident" ?
Il a chié dans ses tiroirs,
quelque chose de méchant,
s'est infiltré à travers sa couche.
- Tu as dit "merde" ?
- Excréments, matières fécales.
- Oui, merde.
- Il peint
les murs avec.
Oh, que veux-tu que je
fasse à ce sujet ?
Nous voulons que tu
nettoies, gamin.
- Ouais.
- Tu es le nouveau super.
- Oh, mon Dieu.
- - Juste derrière cette porte.
J'arrêterais de respirer
à cet instant précis.
- Oh !
- Surprise !
Ouais!
Alors, pas de couche sale ?
Non. Pas de caca, gamin.
Tu sais, je ne peux pas continuer
à t'appeler "gamin", gamin.
- Je suis Lou. Comment t'appelles-tu ?
- Euh, Max.
- Max ! D'accord, Max.
- Max...
Eh bien, nous avons entendu dire que vous avez eu
une journée très difficile hier,
nous avons donc décidé
de vous donner
un résultat pas très convenable,
mais accueil très chaleureux.
Alors, bienvenue
à Green Meadows. Youpi !
- Ouah !
- Max !
Ellie. Elle ne parle pas
anglais, Max.
Elle dit bienvenue, et moi aussi.
Merci.
- Content de te revoir, Max.
- Salut.
Et, euh, s'ils continuent
à vous attaquer,
faites-le-moi savoir.
Je vais m'occuper d'eux.
Et elle le pense vraiment. Ouais.
Enchanté de vous rencontrer
et je suis si heureux que vous soyez ici.
Tu as un grand sens de l'humour.
- Merci.
- D'accord.
Tu sais,
mon père est mort seul.
Hmm?
Je ne pouvais pas être avec lui.
J'étais à la faculté de médecine.
Mais je me demande
à quoi ça ressemblait...
tout seul, approchant la mort.
Euh... Je ne me le pardonnerai jamais.
Je suis, euh...
Je suis vraiment désolé.
Merci.
Je suis, euh, DW Sabian,
Max. Euh...
- Oh.
- Je suis le médecin du personnel.
Je suis désolé pour tout ça.
C'était un peu exagéré, mais…
C'est juste ma façon
de dire que...
ce sont de bonnes personnes
et ils méritent du réconfort
dans leurs années crépusculaires.
Vous avez, euh...
Tu as de beaux yeux.
Assez grand, tu sais ?
Merci.
Avez-vous aimé
ce que vous avez vu hier ?
Je veux te voir maintenant.
C'est un moment touchant.
Max ?
Pourquoi es-tu réveillé
à cette heure de la nuit ?
Tu n'as pas...
entends-tu le...?
Rien. Rien.
C'est juste que, euh...
Je n'arrivais pas à dormir.
Oh, eh bien...
Cela fait deux d'entre nous.
Vous savez, parfois,
je trouve qu’une petite
conversation tard le soir peut aider.
Vous êtes intéressé ?
Bien sûr. Ouais.
Bien.
- Ouais.
- Suis-moi.
Ouah.
- Très bien.
- Mm-hmm.
Oh, euh, je crois que
tu as laissé tomber quelque chose.
Oh...
Cela me semble familier. Où...
Où ai-je déjà vu ça ?
Mon amie, Esther...
Elle est décédée ici
il y a quelques années.
Elle sculptait des bibelots
pour les gens.
J'ai du mal à
laisser tomber de telles choses.
Je suppose
que c'est une autre
de ces choses ?
Au moins la moitié.
Oh, mon fils, Jacob.
Il... il a peint ça pour moi
un jour de la fête des mères.
Il y avait autrefois
une volée d'oiseaux
de l'autre côté,
avec le soleil qui se lève au-dessus.
Et puis nous...
Nous nous sommes disputés une nuit,
et il l'a déchiré.
hé, euh…
Il est décédé
il y a quelque temps.
Je suis... Je suis désolé.
Je-je n'ai pas--
Non, non, tout va bien.
C'est pourquoi
je ne peux pas dormir la nuit.
L'insoluble
me tient éveillé.
Et toi?
Un peu comme
la même chose.
Mmm.
Eh bien, si tu ralentis
un peu...
Donc, le jeu du miroir
consiste à imiter.
Ok. Un, deux, trois.
Hé!
Très bien. Très bien.
Sors d'ici. Va déjeuner.
Je sais que tu as faim.
C'est formidable.
Vous devenez
de grands acteurs.
Tu sais ça ? C'est incroyable.
Continue comme ça, d'accord ?
Ah!
Lou, ça avait l'air
très amusant.
Max ! Maxie garçon !
- Hé. Bonjour.
- Bonjour.
Ouais, j'essaie,
j'essaie de transmettre
quelques pépites de sagesse
J'ai appris cela
pendant mes années de théâtre off-Broadway
.
Il n'y a pas beaucoup d'Olivier ici,
mais, euh...
nous nous amusons quand même beaucoup
.
Je pense que tout ce
que vous faites ici est génial.
Je veux dire, ils semblent
vraiment heureux.
Oh, merci.
Merci, Max. Je...
Vous savez, les gens passent
toute leur vie
essayer de prolonger la vie.
Mais ensuite, quand ils arrivent ici
à la fin, je veux dire,
C'est l'ennui qui les mène
à la tombe.
Ce n'est pas une maladie.
C'est l'ennui.
Nous devons remplir nos heures
de rire, de vie...
amour.
Bonjour, Max.
On a eu une fuite sur trois.
On a besoin de vous.
- Ah.
- Je...
Nécessaire.
Et, hé, au diable l'ennui.
...qu'ils vont
trouver du pétrole.
En fait,
dans le forage exploratoire,
seul un puits sur neuf
trouve du pétrole.
Seule une entreprise sur 24
récupère suffisamment de pétrole
pour se rentabiliser.
Et seulement un
sur près de mille
fait une découverte majeure.
Des cotes assez élevées.
Pourtant, les réserves de carburant de l'Amérique
les réserves de pétrole
toujours souterraines
ont continué à augmenter régulièrement.
Je ne pouvais pas imaginer
comment cette augmentation constante
l'approvisionnement en pétrole a été réalisé
jusqu'à ce que je découvre
qu'il n'y en a pas qu'un seul,
- mais des milliers
de compagnies pétrolières...
...tous en compétition
les uns avec les autres
découvrir et vendre
de nouvelles sources de pétrole.
Ou croyez-le ou non,
aux États-Unis, n'importe qui...
Hé. Hé, mec, tout va bien.
Je ne vais pas te faire de mal.
C'est bon.
Arrêt!
Jésus!
Junon.
Mais qu'est-ce
que tu fais ?
Max, enlève tes putains de mains
de lui !
Allez ! Max, allez ! Sors !
Hé, Max. Euh,
tu veux entrer, s'il te plaît ?
Entrez.
Les prend son travail
très au sérieux et...
il n'est pas très content de ça.
Et pour être franc, moi non plus.
Euh, euh...
- Je viens de... J'ai entendu un cri.
- Mm-hmm.
Et, euh, je suis
allé voir ça.
D'accord. Mais tu as dit à Les
qu'il y avait une porte déverrouillée.
qui donnait accès au quatrième étage.
Tu sais, Max,
nous savons très bien
pourquoi tu es ici.
Cela devrait être
un nouveau départ pour vous.
Une chance de vous débarrasser de la peau
de vos transgressions passées.
Je détesterais te voir revenir
à tes manières imprudentes.
Il est temps de jouer
selon les règles, Max.
Je suis désolé, docteur.
Ça n'arrivera plus.
Hé, Max.
Norma. Bonjour.
Comment ça va ?
Pourquoi n'es-tu pas à la fête ?
Oh, je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
J'ai entendu dire que tu étais à quatre.
Les nouvelles se répandent vite
dans une maison de retraite, Max.
C'est comme un
cercle de couture gigantesque.
Ces gens à quatre,
il y a quelque chose qui ne va pas.
Ils semblent tellement perdus.
- Et leurs yeux,
ils sont juste...
- Oh, Max.
« Un cœur connaît un cœur. »
Hmm?
Quand je mettais mon fils
au lit le soir,
Je l'embrasserais et je lui dirais :
« Un cœur connaît un cœur. »
C'est pourquoi vous ressentez les choses
comme vous le faites.
Mais...
tu dois ranger ça.
Tu ne
peux rien faire pour eux.
Il n'y a rien...
personne ne peut rien faire.
...tout le pétrole se trouve loin sous
la surface de la terre.
Ils vont trouver du pétrole.
Ces puits descendent
à des milliers de pieds.
Le forage coûte très cher
.
Mais cela ne garantit pas
qu’ils trouveront du pétrole.
En fait,
dans le forage exploratoire,
seul un puits sur neuf
trouve du pétrole.
Seule une entreprise sur 24
récupère suffisamment de pétrole
pour se rentabiliser.
Et seulement un
sur près de mille
fait une découverte majeure.
Des cotes assez élevées.
Pourtant, les réserves de carburant de l'Amérique
les réserves de pétrole
toujours souterraines...
Hé mec,
je ne vais pas te faire de mal.
Je ne suis pas
très bon à ce jeu,
mais je ne suis pas du genre à abandonner.
Hé ! Tu as vu ?
Oh mon Dieu.
Tu as l'air vraiment horrible.
Et bien, merci.
Et, ouais, je veux dire...
Je vois comment je me sens.
Je n'ai pas réussi
à dormir du tout.
D'accord. Tu sais,
la rumeur court que
qu'ils perturbent
les niveaux d'oxygène
dans les... dans les évents,
mais c'est juste pour s'assurer
que nous, les personnes âgées
passe une bonne nuit de sommeil, hein.
Je veux dire, ça doit marcher
parce que je dors comme un mort.
Tu ne peux pas me réveiller
une fois que je suis sous l'eau.
Norma, ça suffit !
Ne me touche pas !
Ne le faites pas!
Ok, je me sens bien
maintenant, les gars, alors accumulez-les.
Qui vais-je arnaquer ensuite, hein ?
Norma. Norma, c'est Max.
Un...
Lou organise ces
soirées mystères et meurtres
une fois par mois.
« Une nuit de sang et d’intrigues »,
comme il le dit.
Je voulais juste prendre de tes nouvelles
parce que je t'ai vu te disputer
avec quelqu'un.
- Je viens de...
- Oh, non, non, non, non. C'est
... c'est...
C'est bien.
Bon, je ne vais pas vous prendre trop
de temps. Je, euh…
Je pensais justement à
ce que tu m'as dit l'autre jour,
et j'ai pensé
que ce serait juste
si je lui rendais la pareille.
Euh... tu vois,
mon frère Luke est mort
quand j'avais 11 ans,
et mes parents...
ne m'a pas laissé aller
à l'enterrement
parce qu'ils pensaient que
j'étais trop jeune,
donc je n'ai jamais...
Je n'ai jamais eu la chance
de dire au revoir.
Luc est mon non résolu.
Bref, je pensais justement
à hier,
alors j'ai juste, euh...
dessiné ça
parce que je pensais juste que
tu devrais l'avoir.
J'ai essayé de le faire exactement comme il faut,
mais je pense que ça... ça ira.
Oh!
Oh.
- "Un cœur connaît un cœur."
- "...connaît un cœur."
- Max.
- Ouais ?
Écoutez-moi.
Il y a quelque chose qui ne va vraiment pas
dans cet endroit.
Quelque chose de terriblement faux.
Tu dois obtenir...
...de--
Je dois y aller.
Quoi ? Tu dois me dire
ce qui se passe.
Max, je dois me préparer.
Je ne peux pas être en retard.
- Norma. C'est quoi ce bordel ?
- Laisse tomber, Max.
On se parle demain.
« Il y a quelque chose qui ne va pas
dans cet endroit. »
Qu'est-ce que ça veut dire, bordel ?
Qu'est-ce qui ne va pas
avec cet endroit ?
Hé, as-tu vu Norma ?
Est-ce qu'elle continue à faire ce genre
de truc de meurtre et de mystère ?
Oh non, ma puce.
On l'a emmenée à l'infirmerie.
Elle ne se sentait pas bien.
Que s'est-il passé ?
Elle va bien ?
C'est son diabète.
Sa glycémie
était très basse.
Tu sais, ça la rend
un peu folle.
Elle dort maintenant.
On va la surveiller
toute la nuit.
Elle ira bien, Max.
Se détendre.
Eh bien, dis-lui que je lui dis « bonjour »
si tu peux.
Nuit.
Dors bien, Max.
Oh mon Dieu!
Norma!
Officier, j'ai trouvé cette note
dans la chambre de Norma.
Elle parle de rejoindre
son fils décédé.
Je suis désolé, Max.
Nous n’avons tout simplement pas vu cela venir.
Ça te dérange si je, euh,
m'assois, Lou ?
Oh non.
Comment vas-tu ?
Oh...
Elle ne pouvait plus
remplir les heures
avec... des rires
et de la joie et...
Je l'ai laissé tomber, Max.
Non. Elle était ma muse,
tu sais ?
Elle m'aiderait avec mon régime.
Il a dit : « Tu dois rester
en forme, Louis.
Juste au cas où
un autre rôle merveilleux
vient à votre rencontre."
Et en retour,
Je réciterais
les sonnets de Shakespeare
pour l'aider à dormir.
Je ne peux pas...
Tu penses vraiment
qu'elle le ferait...
se suicider ?
Eh bien, je ne sais pas, Max. Je...
D'où vient ça, mon fils ?
Eh bien... c'est juste que Norma
m'a dit quelque chose.
Elle a dit qu'il
y avait quelque chose qui n'allait pas
dans cet endroit.
Quelque chose ne va vraiment pas.
Et puis le lendemain,
elle a juste...
Lou. Hé !
Hé.
Oh, je suis encore parti,
n'est-ce pas ?
Ouais. Oh mon Dieu.
Ça arrive de plus en plus souvent,
et plus souvent.
Hé, Max.
Aide-moi!
On n'a pas eu
de tes nouvelles, Max. Ça va ?
Désolé. Ouais. Le, euh...
L'un des résidents
est décédé,
et c'était vraiment triste,
mais je vais bien maintenant.
Oh mon Dieu.
Tu manges, Max ?
Tu as l'air fatigué.
Tu as besoin de manger.
Il sait que manger est important,
Sylvia, pour l'amour de Dieu.
Je suis heureux d'apprendre
que tu te sens mieux
aujourd'hui, Max.
- Mmm.
- Tu nous as inquiétés.
Laisse-moi te demander ceci.
Est-ce que vous retirez quelque chose
de cette expérience ?
Tu sais, je le suis vraiment.
Vous savez, je, euh... Je pense que
ces gens ont besoin de moi et...
Je pense que je peux les aider.
Je dois les aider.
Bonjour, Max.
Putain.
Jésus-Christ.
Qu'est-ce que tu fous ?
Ce ruban jaune
ressemble à un paillasson de bienvenue ?
- Non, je--
- Hé.
Tu ne peux pas
t'en empêcher, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Je dois prévenir le médecin.
Il appelle la police cette fois,
et c'est de ta faute.
Je suis juste revenu
pour dire au revoir. D'accord ?
Je... voulais regarder autour de moi,
voir si je pouvais trouver quelque chose
pour se souvenir d'elle.
Ses affaires sont déjà toutes parties.
Elles sont jetées.
Elle n'avait pas de famille.
Tout ce qui reste
est incinéré
au sous-sol.
C'est fini.
II...
Je comprends, Max.
Mais tu me le dois.
Sors avant
que je change d'avis.
Merci. Merci, Les.
Allez, Norma.
Il doit y avoir
quelque chose ici.
Max a eu une rencontre
au quatrième étage.
Il doit connaître le danger.
Suis-je le prochain ?
Est-ce que mon Lou est le prochain ?
Ils viennent la nuit
avec leurs aiguilles
et leurs chiens,
nous changer aussi.
Lou!
Lou, je dois te parler.
Tu es là ?
Je ne peux pas parler.
Oh!
Lou, Dieu merci tu es là.
Norma avait raison, mec.
Il y a un truc
qui cloche ici.
Et... et j'ai trouvé son journal.
Elle dit qu'il
se passe quelque chose la nuit
avec, comme, des aiguilles.
Gourmandise...
- tue plus que l'épée.
- Lou, quoi ?
Je parie que tu ne le savais pas,
n'est-ce pas ?
Quoi?
Elle m'a toujours protégé
contre mes démons.
Oh, ma Norma...
Et elle est partie !
Et je suis faible !
Je suis tellement faible !
Je dois me punir.
Tu ne m'entends pas ?
C'est quoi ce bordel ?
Je suis un cochon !
- Lou !
- J'ai ruiné ma carrière.
Je l'ai fait, alors je dois être puni !
Je suis un cochon !
Mmm ! Mmm !
J'ai quelque chose
pour toi, Max.
Regarde ça.
- Oh, mon Dieu... C'est quoi ce bordel ?
- Oh, oui, et ils
doivent tous sortir.
- C'est quoi ce bordel ?
- Tu dois m'aider, Max.
- Je veux que tu m'aides.
- Arrête ! Lou !
- Lou, mets--
- Je dois tous les avoir !
- Je dois le faire !
- Quelqu'un peut-il m'aider ?
Des pinces ! Donne-moi mes pinces !
- Ahh !
- Quelqu'un peut
-il m'aider, s'il vous plaît ?
Putain.
Max. Max!
Max, quelqu'un arrive.
Quelqu'un arrive.
Bonjour. Hé.
Ça va ?
Tu avais l'air rouge.
Ouais, je vais bien.
Que se passe-t-il ?
Eh bien, je voulais juste passer
et vous le faire savoir
que Lou ira bien.
Je sais que tu t'inquiétais
pour lui.
C'est... c'est super.
Merci.
- Mm-hmm.
- Mmm.
Tu as eu quelque chose de bien ?
J'adore quand mes sourires arrivent.
Tu sais, je ne peux pas vraiment
dormir ici, alors je...
Je viens de recevoir quelques livres.
Mmm. Tu ne me sembles pas
être un lecteur.
Mais bon, mettons-nous au travail.
- Premier étage. Cinq minutes.
- Merci.
J'arrive tout de suite.
- D'accord.
- Ne me fais pas revenir.
Bonjour ? Bonjour ? Vous êtes là ?
S'il vous plaît ? Il y a quelqu'un ?
Max, Dieu merci, tu es là.
Qui es-tu ? Comment as-tu su que
quelqu'un allait venir dans ma chambre ?
Je t'ai observé.
As-tu mis
la lumière noire ici ?
Oui. J'avais besoin que tu le découvres.
Qu'est-ce que tu me veux, bordel ? Pourquoi ?
Je ne peux pas en dire plus.
Si je m'absente trop longtemps,
ils deviendront méfiants.
- Ils vont me faire du mal.
- Qui va te faire du mal ?
Qui ? Sabian ?
C'est bien plus grand
que vous ne le pensez.
Mais je ne peux pas répondre
à d'autres questions pour le moment.
Non, attends !
Dis-moi juste quelque chose…
Aide-moi à les aider, Max.
Aidez-moi à les aider
avant qu'ils ne soient tous transformés
en monstres
comme les autres.
Nous devons les arrêter, Max.
Ils ont tué Norma
parce qu'elle en savait trop.
Ils te tueront aussi.
Te tuer aussi... Te tuer aussi...
Te tuer...
Bonjour?
Des tempêtes de l'ampleur de Greta
sont le résultat direct
du réchauffement climatique,
Parce que votre génération
a violé cette planète,
l'a épuisée de ses ressources.
Il fallait tout avoir,
quel qu’en soit le prix.
Vous n’avez aucune preuve réelle
établissant
la responsabilité de l’humanité
pour cette petite quantité
de ce mot fou--
C'est essayer de faire avancer
son propre programme.
Mon agenda est simple.
Sauver l'environnement.
Le changement climatique normal
est naturel.
Le climat de la Terre…
Nous héritons
d’un monde en train de mourir.
Un monde qui dépérit.
- L'agenda libéral--
- Clairement,
Le changement climatique
est un sujet très débattu.
Il y a des opposants,
mais le consensus scientifique
est clair
que la température de la Terre
augmente quotidiennement...
Le changement climatique
est un ramassis de conneries.
Max.
Désolé, je ne voulais pas
vous faire peur.
- Ça va ?
- Non, j'ai l'air horrible,
mais ça va.
Je le fais, je veux que tu
saches que je...
Je suis vraiment désolé que
tu aies dû voir
tout ça hier soir.
Tu n'as rien
à regretter.
Oh, non. Oh, non. Max.
Il y a quelque chose
qui ne va vraiment pas chez moi.
J'ai peur d'être sur le point de disparaître.
- Il n'y a rien qui ne va pas
chez toi.
- Tu vas me manquer.
Il n'y a rien qui ne va pas chez toi.
C'est cet endroit.
Norma...
Elle avait raison à ton sujet.
Tu es l'un des bons.
Malade. C'est comme Predator.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu as, vieux ?
Où diable va-t-il ?
Putain.
Attends, c'est tous ça ?
Ah, putain.
- Assieds-toi et ferme ta gueule !
- - Non !
- Non !
- Tais-toi !
Non. Non ! Non !
Non non !
Aide-moi à les aider, Max.
C'est toi.
Tu dois me dire qui tu es
et qu'est-ce qui se passe
en ce moment, s'il vous plaît.
Attends. Laisse-moi
te montrer quelque chose.
Donne-moi une minute.
C'est tout ce que je demande.
Ouais.
Lisez l'en-tête.
Almont est une filiale
du Département
des services de santé des États-Unis.
D'accord. Qu'est-ce que ça veut dire, bordel
?
Cela signifie que le gouvernement
finance l'ensemble de cette installation.
Recherche, tests,
nouveaux médicaments expérimentaux,
essais génétiques controversés.
Une
idée farfelue ou tordue
le gouvernement a
d'abord testé sur les animaux,
puis sur les gens.
- Des personnes âgées ?
- Oui.
Et le gouvernement
dispose d’installations comme celles-ci
partout dans le pays.
Ils expérimentent
sur des centaines,
sinon des milliers
de personnes âgées.
Ce sont des
sujets de test parfaits
Parce que s'ils souffrent de démence,
personne ne pense à rien
parce qu'ils sont vieux.
Et s'ils meurent,
tout le monde s'en fiche
parce qu'ils sont vieux.
Donc ce que vous faites
est important,
c'est pourquoi
vous ne pouvez pas vous arrêter maintenant.
Qui es-tu
et pourquoi t'en soucies-tu ?
Mon père...
j'habitais dans une chambre au bout du couloir.
Maintenant, il est au quatrième étage.
S'il vous plaît continuez
parce que nous avons besoin de preuves.
Si nous les dénonçons,
cela aidera
peut-être mon père.
et tes amis.
Je dois partir.
Je suis
déjà là depuis assez longtemps.
- Attends.
- Ne me suis pas.
Salut, Max.
Je vais te faire passer
un examen maintenant.
Vous savez quoi?
Parfois,
quand les choses vont mal
à l'extérieur,
il faut regarder à l'intérieur.
Regarde ça. Regarde,
j'ai beaucoup de sang.
Tu gâches ta jeunesse.
C'est un moment touchant.
Ils vont tuer...
Ils vont te tuer !
Ils te tueront aussi.
Brigade des stupéfiants!
Il est très rare de voir des tempêtes
de cette ampleur
menace la côte Est
à cette période de l’année.
Tu entends ces
conneries de croque-mitaine, Max ?
Le réchauffement climatique, c'est du battage médiatique.
C'est tout.
Je veux juste te vendre
plus de lait et de pain.
Agh. Ils m'ont marqué, putain ?
- Cette merde est folle.
- Qu'est-ce qu'ils ont fait, bordel ?
Tu as fait une sacrée chute, Max.
Vos signes vitaux
étaient partout.
Ce qui s'est passé?
Patient de quatre...
d'une manière ou d'une autre, il s'est détaché.
Les étudie la question.
Mais je vais vous dire
ce qui est sûr.
Il voulait certainement te faire
du mal.
Le Dr Sabian veut faire
un examen très approfondi aujourd’hui.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Je vais aller dire au médecin que
tu es réveillé.
afin que nous puissions commencer.
"Examine" mon putain de cul.
Encore un de tes problèmes, Max.
Je suis sûr que les flics seront là
dès que tu auras craqué.
les termes de votre accord.
Quoi, tu es sous l'emprise de drogues ?
Non, j'essayais juste d'aider,
je le jure. Je suis désolé.
Chérie,
tu es en sécurité ici.
Très bien, je vais passer
quelques appels.
Oh, les filles. Salut.
Oh, Maxie, ce sont
tes sœurs adoptives.
Voici Tessa et Jackie.
Maxie ne se sent pas bien
et il va rester
dans son ancienne chambre.
D'accord ? Reste tranquille, ma puce.
Chérie, tu es toujours... Oh !
Chérie, tu es toujours
en croisade.
Restez là, les filles.
Salut.
Tu as dormi longtemps.
Je suis désolé, maman.
Merci pour, euh...
Merci de m'avoir permis de rester ici
et de prendre soin de moi.
Maxie, tu
essayais juste de faire ce qu'il fallait.
« Un cœur connaît un cœur. »
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien, euh...
Désolé. Quoi...
Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu as dit ?
« Un cœur connaît un cœur. »
C'est quelque chose qu'un ami
m'a dit un jour, il y a longtemps.
Un ami... un ami ?
Ouais.
Ah, c'est tellement drôle.
Je ne me souviens plus de qui.
Mais ça me rappelle toi.
J'essaie juste d'aider
ces bonnes personnes.
Oh, Maxie,
tu as l'air si fatiguée.
Je vais y aller.
Oh, papa a dit
que nous devrions peut-être y aller
pour voir le juge Beric.
Il pourrait peut-être nous aider.
Ne t'inquiète pas.
Tu es mon préféré.
Hé. Hé, les filles.
Les filles, avez-vous déjà vu
cette dame, hein ?
- Non.
- Et maman ? Maman la connaît ?
- Tu ne l'as jamais vue avant ?
- Non, jamais.
Quelqu'un sait.
Êtes-vous d'accord?
Vous savez quoi, les filles ?
Je ne me sens vraiment pas
très bien aujourd'hui,
alors si tu pouvais juste me donner
un peu d'espace...
As-tu trouvé l'endroit secret ?
Quoi ? Non, non,
je n'ai rien trouvé.
Écoute, je passe
une très mauvaise journée, d'accord ?
Et je ne suis pas d'humeur
à jouer à un jeu.
Nous pensions que vous aviez trouvé cela
dans le lieu secret.
C'est exactement la même chose.
Comment ça,
« c'est exactement pareil » ?
Quel est cet endroit secret ?
De quoi--
de quoi parles-tu ?
Peux-tu garder un secret ?
Nous avons découvert cet endroit
il y a quelques mois.
Tu vois, celui-là
est exactement le même
que celui que tu avais.
"Dea. Déesse romaine de la jeunesse.
« Buvez une gorgée de son calice. »
Savez-vous ce que c'est ?
Avez-vous déjà entendu parler de Dea ?
Non.
Il y a aussi des trucs là-dedans.
Quelques vieilles photos.
Oh mon Dieu. Luke.
Êtes-vous d'accord?
Max, ça va ?
Qui est Luke ?
Au revoir, Max.
Hé.
Luc.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Ouais...
Mon frère.
Mon grand frère.
- Max...
- Tu m'as tellement manqué, Luke.
Max...
- Tu essayais juste d'aider.
- Ouais.
Tu essayais juste d'aider.
Hé, regarde. Hé.
Regarde ça.
Souviens-toi?
Toujours. Toujours.
Toujours. Je ne t'ai jamais oublié.
Ok, tu dois
m'aider maintenant. D'accord ?
Alors je peux vous aider.
Regarder...
Je ne comprends rien à tout ça.
Est-ce là que vous travailliez
pendant vos études ?
Est-ce là que tu étais
quand ils ont dit que
tu t'étais suicidé ?
Ouais ? Qui sont ces gens ?
Elle...
« Elle » ? C'est elle ?
Ok. Restez tranquille.
Hé.
Hé. C'est toi ?
Est-ce que tu?
C'est toi.
Est-ce que c'est tout vous ?
C'est vous tous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que... Quoi ? Beurk !
Ferme ta gueule.
Réveille-toi, Max.
Le voilà.
Dis fromage, Max.
Grand sourire !
Un très grand sourire.
À trois, tout le monde.
Un, deux...
...trois!
Bon travail, Max.
Max, bon travail.
Hé, détends-toi. Profite-en.
Vous êtes l'invité d'honneur.
Notre protagoniste.
Bon travail, Max.
C'est quoi ce bordel ?
Euh, je... Puis-je avoir
l'attention de tout le monde, s'il vous plaît ?
Je, euh...
Je veux porter un toast
à chacun d'entre vous.
Je vous remercie du fond
du cœur.
Et bravo !
Bravo!
- Lou ! Lou ! Lou ! Lou !
- Oh, non. Allez. Non.
Ok. Ok. Allez. Allez.
Allez. Allez maintenant.
Vous avez tous fait un travail incroyable.
Je veux dire, regardez--
regardez-vous tous.
L'épouse du Dr Sabian,
Gretchen,
notre demoiselle en détresse.
Tu étais tout simplement merveilleux.
Et notre antagoniste
joue un médecin sadique.
- Vous êtes trop gentil.
- Très bien. Maintenant,
nos soutiens.
- Voilà Sadie.
Sexy Sadie.
- Sadie !
Il y a Ethan et Ellie,
qui ne peuvent pas s'empêcher de se toucher
.
Et... Sylvia et Couper !
- Ouais !
- Et...
- Maman ?
- ...Juno et Les.
Alléluia. Alléluia.
Qu'est-ce qui se passe ?
Nous sommes en train de faire
une fête, Max.
Nous nous félicitons nous-mêmes
.
Pour ce que nous avons fait.
Pour l'histoire que nous avons créée
et interprétée
pour m'amuser avec toi.
Comme nous le faisons avec tous
les autres enfants
qui viennent chez nous.
- Oui.
- Quoi ? Quelle histoire ?
Les marques sur nos cous,
la conspiration du gouvernement,
Fantasmes sans visage,
mes psychoses,
tout cela fait partie du grand conte
que nous avons concocté
de te faire chier
pour notre divertissement
pendant que tu nous nourrissais
la nuit.
Nous l'avons fait pour le plaisir !
Bravo!
De quoi
tu parles, Lou ?
Je ne comprends pas.
Je, euh...
Docteur, je pense que vous devriez...
Je voudrais peut-être répondre à cette question.
- C'était super, Lou.
- Oh.
- Vous avez fait un travail fantastique.
- Merci. Merci...
Alors, Max, euh...
ce que Lou veut faire
c'est que nous aimons jouer
avec notre nourriture.
Tu vois, tu es vraiment ici
parce que nous devons te vider,
jeune homme.
Pour vous vider de votre essence.
Alors merci, Max.
Et merci, Dea.
Merci, Dea.
Le Dieu de la jeunesse.
Le Dieu de... nous.
Nous ne gaspillerons jamais...
- Dea.
- ...ce qu'elle a fourni...
- Merci, Dea.
- Dea.
- ...avec amour.
- Loué soit Dea ! Loué soit Dea !
- Donne-le !
Brigade des stupéfiants!
- Oh mon Dieu !
- Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu...
Laisse-moi sortir !
Brigade des stupéfiants!
N'aie pas peur, Max.
Tout ce que vous ressentirez,
c'est un petit pincement
lorsque l'aiguille
pénètre dans votre œil.
Vous connaissez
la fontaine de jouvence ?
Vous en avez entendu parler, n'est-ce pas ?
C'est réel,
mais cela vit en nous.
Il y a un petit sac
derrière votre œil droit
où réside le nectar de la déesse Dea
.
- Mm-hmm.
- La science le considère comme une simple glande.
Les idiots.
Mais Dea nous a montré la vérité.
C'est ce qui donne à une personne
jeunesse et vitalité.
Alors nous prenons le nectar de Dea de toi
- parce que le nôtre
disparaît avec l'âge.
- Oh !
Mais ne t'inquiète pas,
on t'a vidé
tous les soirs, Max.
Nous nous sommes nourris
de ton miel,
sucer le sein de Dea.
Cela nous garde toujours jeunes.
Ta mère et moi
avons toutes les deux 109 ans, Max.
Bientôt 110.
Cent quatorze
et demi.
Quatre-vingt-treize, salope.
Ton pote Lou a 128 ans.
Vous êtes tous des putains de malades !
Peut-être que tu as raison,
mais c'est ce qui nous garde
jeunes et passionnés.
C'est ce qui nous fait
tant baiser.
Oh, on baise tout le temps.
- Vous êtes des connards !
- Tout le temps.
- Constamment.
- Enfoirés !
Vous nous avez tout pris ! Tout !
À Dea !
- À Dea !
- Dea !
À Dea !
- À Dea !
Brigade des stupéfiants!
Pourquoi me ferais-tu ça ?
Nous t'avons donné tellement d'occasions
d'être productif, mon fils.
Oh, nous avons envoyé la plupart
de nos enfants d'accueil ici
pour recueillir le nectar de Dea
parce que tu as gâché
toutes les opportunités
nous avons pourvu pour vous.
Je t'ai fait confiance.
Max, tu es mon préféré.
Alors, on va en prendre
beaucoup ce soir, Max.
Tu ferais mieux de tout prendre,
Parce que si tu ne le fais pas,
je vais te tuer.
Ce ne sera pas possible
car lorsque tu te réveilleras,
vous vous sentirez comme
un homme de 100 ans.
Mais tu seras en famille.
C'est l'heure.
Ouvre ta bouche.
Ferme ta gueule.
Tu en sais trop, Max.
Il est temps de rejoindre
ton frère à l'étage.
Mmm. Ne bouge pas.
- À ma très chère Dea.
- À Dea.
Avec amour et gratitude.
- Amour et gratitude.
Ne bouge pas, Max.
Ne bouge pas.
Maintenez-le.
- Donne-le !
À Dea !
- Merde !
- Baise-moi !
Baise-moi !
Hé, gamin.
Comment tu te sens, hein ?
Je t'ai eu.
Tu seras bien soigné.
Ne t'inquiète pas.
Je sais.
Tu es confus. Je comprends.
Permettez-moi de dissiper le brouillard.
Oh, ma douce Norma.
Elle voulait te sauver.
Des raisons sentimentales.
Elle a donc dû partir.
Et c'est là que ça m'est venu à l'esprit.
Juste une pensée, tu sais ?
Une épiphanie, pourrait-on dire.
Que, euh, nous utiliserions
la disparition de Norma
dans notre jeu avec toi.
Et nous avons passé les meilleurs moments
de notre longue vie.
Remue-méninges,
s'habiller de haut en bas.
Improvisation.
Le hululement...
D'accord. Qu'est-ce que ça veut dire, bordel
?
...pour mettre fin
à toutes les hootenannies.
...le gouvernement finance
l’ensemble de cette installation.
Maintenant, tu te souviens
de ce que je t'ai dit, Max ?
L’ennemi de la vieillesse
n’est pas la mort.
C'est de l'ennui.
Nous devons remplir les heures
avec des sourires.
Et nous avons tellement,
tellement, tellement, tellement d’heures à remplir.
Repose-toi maintenant.
Nous avons encore besoin de vous.
Votre nectar.
Va te faire foutre !
Courez ! Maintenant !
Oh, non ! Oh, non !
Non!
- Non !
- Non, non ! Non !
Non, non, non, non !
Max arrive !
Max nous tue tous !
Cours! Cours!
Oh ! Oh, mon Dieu !
Oh!
Dea, protège-moi.
Sadie, bouge. Bouge, bouge maintenant.
Connard!
Allez, fils de pute !
Dea, protège-moi.
Dea, Dea, protège-moi...
Non non !
Non!
Je suis ton ami.
Max, arrête ! J'ai dit stop !
Max!
Max, non !
Max, arrête.
Je vais te tirer dessus.
Ahhh!
Non, non, non ! Ahh !
Non, non ! Max ! Non !
Allez,
allons à la voiture !
Allez ! Allez !
Allez!
Je retire tout ce que j'ai dit, Lou.